Repository: Junzzzz/Chef-RPG-Chinese-Translation
Catalog: Romance Localization.xliff
Languages: zh

# AnnaMay_romantic_secondDate_friendsResponse
source: Hmm, friends? I'd rather have you in my life than not at all, so friends is fine. Fine is okay.
zh: 嗯，朋友们？我宁愿有你在我的生命中，也不愿没有，所以朋友很好。没事的。

# AnnaMay_date_TownSquare_Intro
source: I know it's a small town, but anything that isn't staying on the farm all day is what I am all about right now. Let's go!
zh: 我知道这是一个小镇，但任何不整天呆在农场里的事情都是我现在所关心的。走吧！

# AnnaMay_date_TownSquare_1
source: Why me? Why now? I know that's a big question, but I don't like wasting time. It's a farmer thing.
zh: 为什么是我？为什么是现在？我知道这是个大问题，但我不喜欢浪费时间。这是农民的事。

# AnnaMay_date_TownSquare_1A_Option
source: You're intriguing. I'd like to see where we could go. (Romance)
zh: 你很有趣。我想看看我们能去哪里。(Romance)

# AnnaMay_date_TownSquare_1B_Option
source: I like talking and hanging out with you. (Friend)
zh: 我喜欢和你聊天和闲逛。(Friend)

# AnnaMay_date_TownSquare_1A_Response
source: There is something between us. I don't want to jump to anything too serious too fast, but I do feel a connection here.
zh: 我们之间有些东西。我不想太快地跳到太严肃的事情上，但我确实感觉到了这里的联系。

# AnnaMay_date_TownSquare_1B_Response
source: I enjoy hanging out too! It's so nice to have someone who gets what I am talking about most of the time.
zh: 我也喜欢出去玩！有一个人能理解我大部分时间所说的话，真是太好了。

# AnnaMay_date_TownSquare_Walk_1
source: I have grown up here my whole life. The entire thing so far and it hasn't been the worst by a longshot, but I am ready for something different._I think that my place isn't here anymore, but maybe it will be again someday.
zh: 我在这里长大了一辈子。到目前为止，整个事情还不是最糟糕的，但我已经准备好迎接不同的事情了_我想我的地方已经不在这里了，但也许有一天会再次出现。

# AnnaMay_date_TownSquare_Walk_2
source: I am glad I didn't decide to head off sooner because it would've meant missing you._I never would've thought that I would meet someone like you here in this town.
zh: 我很高兴我没有决定早点出发，因为这意味着我会想念你_我从没想过我会在这个镇上遇到像你这样的人。

# AnnaMay_date_TownSquare_Walk_3
source: White Ash Harbor is nice and all, but the locals are really into fish and history and that's just not what I'm into, you know?_I respect this place, it isn't terrible, but I'm tired of it.
zh: 白灰港很不错，但当地人真的很喜欢鱼和历史，这不是我喜欢的，你知道吗_我尊重这个地方，它并不可怕，但我厌倦了。

# AnnaMay_date_TownSquare_Walk_4
source: A lot of the art I make is inspired by this place. I've painted scenes that take place in the marketplace, the town hall, and woods._I know White Ash will always be a piece of me, but isn't all of me.
zh: 我创作的许多艺术作品都受到了这个地方的启发。我画过发生在市场、市政厅和树林里的场景_我知道白灰将永远是我的一部分，但不是我的全部。

# AnnaMay_date_TownSquare_2A_Option
source: You are Anna May. No one place can define you. (Romance)
zh: 你是安娜·梅。没有一个地方能定义你。(Romance)

# AnnaMay_date_TownSquare_2B_Option
source: Are you unsure about where life will take you? (Friend)
zh: 你不确定生活会带你去哪里吗？(Friend)

# AnnaMay_date_TownSquare_2A_Response
source: Is that a compliment? Haha I'll take it as a compliment. I think you are right._We cannot let the outside world define who we are. We are complex beings existing in a chaotic world.
zh: 这是恭维吗？哈哈，我会把它当作一种恭维。我认为你是对的_我们不能让外界来定义我们是谁。我们是存在于混乱世界中的复杂生物。

# AnnaMay_date_TownSquare_2B_Response
source: I do not need the world to take me to where I need to go. I think I will find my own path . . . eventually._Just like you have (playername).
zh: 我不需要世界带我去我需要去的地方。我想我会找到自己的路。最终_就像你(playername)一样。

# AnnaMay_date_TownSquare_Walk_5
source: I am going to be upfront with you. I am not staying here forever._I will move to Billboard City at some point. I always imagined I'd go there and make it big, but that was before I met you.
zh: 我会坦率地跟你说。我不会永远呆在这里_我将在某个时候搬到Billboard City。我一直以为我会去那里，把它做大，但那是在我遇见你之前。

# AnnaMay_date_TownSquare_Walk_6
source: You are. . . someone I don't want to lose, but I will not lose out on the future I want for me._I have worked too hard to let that dream go now.
zh: 你是。我不想失去的人，但我不会失去我想要的未来。我已经努力工作了，现在不能放弃这个梦想。

# AnnaMay_date_TownSquare_Walk_End
source: I hope I haven't scared you off too much, but being transparent is important to me._And in the name of transparency, I am TIRED! Haha! Working a farm takes a lot of you, but this night was worth it.
zh: 我希望我没有吓到你太多，但透明对我来说很重要。_以透明的名义，我累了！哈哈！在农场工作需要很多时间，但今晚是值得的。

# AnnaMay_date_TownSquare_End
source: (playername), tonight has been something special. I will never forget it. Goodnight.
zh: 今晚很特别。我永远不会忘记。晚安。

# AnnaMay_date_LonelyCliffs_Intro
source: I haven't been here before. I'm usually too busy to go anywhere other than town or the farm. But being out here. . . it's wondrous.
zh: 我以前没来过这里。我通常太忙了，除了镇上或农场，什么地方都去不了。但在这里。太神奇了。

# AnnaMay_date_LonelyCliffs_1
source: How much time do you think we have? . . . Before we don't have time to make things happen for ourselves?_I am always feeling the weight falling down on my shoulders.
zh: 你认为我们还有多少时间。在我们没有时间让事情发生之前_我总是觉得重担落在了我的肩上。

# AnnaMay_date_LonelyCliffs_1A_Option
source: That's why I took the risk to head out here. (Friend)
zh: 这就是为什么我冒着风险来到这里。(Friend)

# AnnaMay_date_LonelyCliffs_1B_Option
source: If you don't put time into, then it never comes. (Romance)
zh: 如果你不投入时间，它就永远不会到来。(Romance)

# AnnaMay_date_LonelyCliffs_1A_Response
source: EXACTLY! I feel like if I don't do something soon, I am going to miss out on the rest of my life.
zh: 确切地！我觉得如果我不尽快做点什么，我就会错过余生。

# AnnaMay_date_LonelyCliffs_1B_Response
source: . . . I never thought about it like that._If what you're saying is true, then it's more about the amount of time invested into something rather than the speed of it._That gives me some relief.
zh: . . . 我从未这样想过_如果你说的是真的，那么更多的是投入到某件事上的时间，而不是它的速度。这让我松了一口气。

# AnnaMay_date_LonelyCliffs_Walk_1
source: Art is something that I have always been excited to do._It's this place that's just for me and I get to make things that really speak to a part of me that doesn't have that much of a voice. It feels freeing.
zh: 艺术是我一直很兴奋的事情。这是一个专门为我而设的地方，我可以制作出真正能表达我内心深处没有那么多声音的东西。感觉很自由。

# AnnaMay_date_LonelyCliffs_Walk_2
source: I really want to make something that makes others feel free._Free to be who they are. . . so long as it's a good thing that they change into, haha! I just want to help that piece of us that often doesn't get loved.
zh: 我真的很想做一些让别人感到自由的事情_自由地做自己。只要他们能变成一件好事，哈哈！我只是想帮助我们中那些经常得不到爱的人。

# AnnaMay_date_LonelyCliffs_Walk_3
source: It's why being here with you is so exciting._I usually don't have time for love. I haven't dated all that much because I am needed on the farm._Being in this windy, lonely place, feels magical to me.
zh: 这就是为什么和你在一起如此令人兴奋_我通常没有时间恋爱。我没有约会太多，因为农场需要我_在这个风大、孤独的地方，我感觉很神奇。

# AnnaMay_date_LonelyCliffs_Walk_4
source: You have good taste (playername). I . . . I can see us sharing moments like these . . . far into the future.
zh: 你很有品味。一、我可以看到我们分享这样的时刻。在遥远的未来。

# AnnaMay_date_LonelyCliffs_Walk_5
source: I don't want to lose this moment. I hope it lives in my memory forever. I want it to seep into my soul and feel it in my bones.
zh: 我不想失去这一刻。我希望它永远留在我的记忆中。我希望它能渗入我的灵魂，在我的骨头里感受到它。

# AnnaMay_date_LonelyCliffs_End
source: I never want to go, but my body is so tired from farming. Thank you for tonight. It's been nice.
zh: 我从来都不想去，但我的身体因为务农而疲惫不堪。谢谢你今晚。这很好。

# AnnaMay_date_SouthBeach_Intro
source: I don't really want to go to the beach. . . I'm not really a beach kinda gal.
zh: 我真的不想去海滩。我不是一个真正的海滩女孩。

# AnnaMay_date_SouthBeach_1
source: I don't swim. I never learned. I am scared of large bodies of water.
zh: 我不游泳。我从来没学过。我害怕巨大的水体。

# AnnaMay_date_SouthBeach_1A_Option
source: But . . . you live by the ocean! (Friend)
zh: 但是。你住在海边！(Friend)

# AnnaMay_date_SouthBeach_1B_Option
source: I think the beach is pretty safe. (Friend)
zh: 我认为海滩相当安全。(Friend)

# AnnaMay_date_SouthBeach_1A_Response
source: You lived in Billboard City, did you learn how to make neon? No? WHY NOT?!
zh: 你住在Billboard City，你学会了如何制作霓虹灯吗？不？为什么不？！

# AnnaMay_date_SouthBeach_1B_Response
source: Sure, you say this, but it means nothing when a octopus with ambition shows up and drags me into the SEA!
zh: 当然，你这么说，但当一只野心勃勃的章鱼出现，把我拖进大海时，这毫无意义！

# AnnaMay_date_SouthBeach_Walk_1
source: Sand is nice, I guess. . . WAVE! Just my feet getting wet. . . it's okay.
zh: 沙子很好，我想。挥手！只是我的脚湿了。没关系。

# AnnaMay_date_SouthBeach_Walk_2
source: That crab is looking at us funny. I don't like it._I just really hate being here. I don't like being on the same level as the ocean._I want to leave. Right now.
zh: 那只螃蟹正滑稽地看着我们。我不喜欢这里。我只是真的很讨厌待在这里。我不喜欢和大海在同一水平面上_我想离开。马上。

# AnnaMay_date_SouthBeach_End
source: I hated this so much. Uhhhh, I need to go home now. Bye.
zh: 我非常讨厌这个。啊，我现在需要回家了。再见。

# MaeLou_romantic_decline
source: I got crops to tend to and my parents to feed. Love isn't one of the things I'm looking for right now.
zh: 我有庄稼要照料，有父母要养活。爱情不是我现在要找的东西之一。

# MaeLou_romantic_accept
source: (playername)? Are you asking me out on date? I told myself that I wouldn't date anyone who didn't understand my need for coffee._You get me on a deeper level than most. Sure, let's go out!
zh: (playername)？你是在约我出去约会吗？我告诉自己，我不会和任何不理解我需要咖啡的人约会_你让我比大多数人更深入。当然，我们出去吧！

# MaeLou_romantic_like_location
source: You're picking what I am planting! I was thinking the same thing.
zh: 你在挑我种的东西！我也在想同样的事情。

# MaeLou_romantic_neutral_location
source: If you want to go, then let's go.
zh: 如果你想去，那我们走吧。

# MaeLou_romantic_dislike_location
source: Ehh, no. I don't want to go there.
zh: 啊，不。我不想去那里。

# MaeLou_romantic_same_location
source: You can't pull a fast one on me, we've been there before. Let's go somewhere else.
zh: 你不能对我开快车，我们以前去过那里。我们去别的地方吧。

# MaeLou_romantic_secondDate_endIntro
source: That was a very satisfying time together._I really enjoyed being with you. You make me feel like a warm cup of tea.
zh: 那是一段非常令人满意的时光_我真的很喜欢和你在一起。你让我感觉像一杯热茶。

# MaeLou_romantic_secondDate_relationshipOption
source: I feel warm when I'm with you Mae Lou. (Romance)
zh: 和你在一起，我感到很温暖，梅楼。(Romance)

# MaeLou_romantic_secondDate_friendsOption
source: Warm . . . just like some good friends? (Friend)
zh: 温暖。就像一些好朋友一样？(Friend)

# MaeLou_romantic_secondDate_relationshipAccept
source: Thank goodness, I was hoping you'd say you were feeling the same as me.
zh: 谢天谢地，我希望你能说你和我有同样的感觉。

# MaeLou_romantic_secondDate_relationshipDecline
source: Thank you for a lovely evening, but I don't think we work too well together. You're very nice, but I don't think we're a 'we.'
zh: 谢谢你今晚过得很愉快，但我觉得我们合作得不太好。你人很好，但我不认为我们是“我们”

# MaeLou_romantic_secondDate_friendsResponse
source: . . . Friends?_. . . I'm not gonna lie, it's a bit of a let down, but I'd rather not lose you completely._. . . So, friends it is then. See you (playername).
zh: . . . 朋友。我不会撒谎，这有点让人失望，但我宁愿不完全失去你。那么，朋友们。再见。

# MaeLou_date_DeepWoods_Intro
source: This is my vibe. I work on the farm all day and I love that I am surrounded by nature._Being here, in this untouched wild place, I am super happy.
zh: 这就是我的感觉。我整天在农场工作，我喜欢被大自然包围_来到这里，在这片未受干扰的荒野中，我感到无比幸福。

# MaeLou_date_DeepWoods_1
source: Where do you see us going? I know this is early on in our dating, but I'm a farmer, I don't like wasting time when I don't have to._I want to get married, have kids, and lots and lots of snuggles._I need to know if that future jives with you or not.
zh: 你认为我们要去哪里？我知道这是我们约会的早期，但我是个农民，我不喜欢在不必要的时候浪费时间。我想结婚，生孩子，还有很多很多的依偎_我需要知道未来是否适合你。

# MaeLou_date_DeepWoods_1A_Option
source: Uh, whoa. . . I just wanted to take a walk with you. (Friend)
zh: 哇。我只是想和你一起散步。(Friend)

# MaeLou_date_DeepWoods_1B_Option
source: I just want to share every moment with you. (Romance)
zh: 我只想和你分享每一刻。(Romance)

# MaeLou_date_DeepWoods_1A_Response
source: Lack of planning will come back to bite you in the butt. But I understand. It was a bit sudden. Sorry.
zh: 缺乏计划会反过来咬你的屁股。但我理解。这有点突然。对不起的。

# MaeLou_date_DeepWoods_1B_Response
source: Yeah . . . sorry, I just am impatient when it doesn't come to growing crops._I guess it's because they take so long to grow that I want everything else to speed up a bit more.
zh: 是啊。对不起，当没有种植庄稼的时候，我只是不耐烦_我想这是因为它们需要很长时间才能生长，所以我希望其他一切都能加快一点。

# MaeLou_date_DeepWoods_Walk_1
source: One of the reasons I love farming is because I get to be outside._In today's world, it feels like that's a privilege since most people are stuck in cubicles like cages or offices that are even bigger cages.
zh: 我喜欢耕种的原因之一是我可以在外面_在当今世界，这感觉像是一种特权，因为大多数人都被困在像笼子一样的隔间或更大的笼子里的办公室里。

# MaeLou_date_DeepWoods_Walk_2
source: Being surrounded by other people just sounds stressful. It's why I only go into town to sell food and even that takes a lot out of me._I loosened up more when you started coming around the booth.
zh: 被别人包围听起来很有压力。这就是为什么我只进城卖食物，甚至这也让我筋疲力尽。当你开始来摊位时，我放松了很多。

# MaeLou_date_DeepWoods_Walk_3
source: Talking to you is just, easy. Effortless. I can't place why, but sharing space with you makes my stress levels go down._That's. . . never really happened before.
zh: 跟你说话很简单。不费力的。我无法解释为什么，但和你分享空间会让我的压力水平下降_那是。以前从未真正发生过。

# MaeLou_date_DeepWoods_Walk_4
source: I'm trying to take this whole thing one step at a time, but I am excited to go out on a date at all!_Helping run the farm is one of the most exciting but also tiring experiences imaginable.
zh: 我试图一步一步地完成这件事，但我很高兴能出去约会_帮助经营农场是可以想象到的最令人兴奋但也最累人的经历之一。

# MaeLou_date_DeepWoods_2A_Option
source: You are a busy girl Mae-Lou! (Friend)
zh: 你是一个忙碌的女孩美楼！(Friend)

# MaeLou_date_DeepWoods_2B_Option
source: Your attitude towards life is . . . attractive. (Romance)
zh: 你对生活的态度是。有吸引力。(Romance)

# MaeLou_date_DeepWoods_2A_Response
source: Ha! You don't know the half of it!_Well, maybe you do. Running a restaurant and all. That doesn't look easy either. We may be one in the same (playername).
zh: 哈！你连一半都不知道！_好吧，也许你知道。经营一家餐馆之类的。这看起来也不容易。我们可能是一样的(playername)。

# MaeLou_date_DeepWoods_2B_Response
source: . . . Thank . . . thank you (playername). No one has ever shared that feeling with me before._I'm . . . I'm really glad you see the world in a similar way.
zh: . . . 谢谢。谢谢你(playername)。以前从来没有人和我分享过这种感觉_我。我真的很高兴你以相似的方式看待这个世界。

# MaeLou_date_DeepWoods_Walk_5
source: Running the farm doesn't allow me to find time for myself, which is a problem._I'm sure you know that running your own business takes a majority of your time. I mean, look at what you've done! It's awe inspiring.
zh: 经营农场让我没有时间独处，这是个问题_我相信你知道经营自己的企业需要你大部分的时间。我的意思是，看看你做了什么！令人敬畏。

# MaeLou_date_DeepWoods_Walk_6
source: I'm glad that we're here, holding hands, being together._I know we are both busy, but we took the time to try this and I think that speaks volumes._We value each other enough to use that precious resource to just be together.
zh: 我很高兴我们在这里，手牵着手，在一起_我知道我们都很忙，但我们花时间尝试了一下，我认为这很有说服力_我们珍视彼此，充分利用这一宝贵资源，只为在一起。

# MaeLou_date_DeepWoods_Walk_End
source: I think I need to go home. The fields really tired me out.
zh: 我想我需要回家了。田野真的让我疲惫不堪。

# MaeLou_date_DeepWoods_End
source: Thank you for this date. I loved it. Everything about it.
zh: 谢谢你的约会。我喜欢它，它的一切。

# MaeLou_date_SouthBeach_Intro
source: After a day at the markets, we would come here to relax during the summer as kids._My parents would take us and we had a great time. Lots of memories here.
zh: 在市场呆了一天后，我们小时候会在夏天来这里放松一下_我父母会带我们去，我们玩得很开心。这里有很多回忆。

# MaeLou_date_SouthBeach_1
source: Have you ever taken a vacation?_I assume with running your business, you probably don't have a lot of time for it.
zh: 你度假过吗_我想，在经营你的企业时，你可能没有太多时间。

# MaeLou_date_SouthBeach_1A_Option
source: I'd love to take one . . . with you? (Romance)
zh: 我很想买一个。与你？(Romance)

# MaeLou_date_SouthBeach_1B_Option
source: I try to take little breaks throughout the day. (Friend)
zh: 我一整天都尽量休息一下。(Friend)

# MaeLou_date_SouthBeach_1A_Response
source: I'm not against a little R&R. Away from the farm. With you._Let's find a time for it, ok (playername)?
zh: 我并不反对休息一下。远离农场。和你一起。_我们找个时间吧，好吗(playername)？

# MaeLou_date_SouthBeach_1B_Response
source: I take those small vacations in my mind too. Nice to have a moment for yourself during the daily work hours.
zh: 我也把那些小假期记在心里。很高兴在日常工作时间为自己留出一点时间。

# MaeLou_date_SouthBeach_Walk_1
source: I think when most people think 'vacation' they go to tiny umbrellas in colorful drinks or something._I don't. I like going to a place and seeing the landmarks, the museums, the markets, just soak in the local culture.
zh: 我认为，当大多数人想到“度假”时，他们会拿着小雨伞，喝着五颜六色的饮料什么的_我不喜欢。我喜欢去一个地方看地标、博物馆、市场，沉浸在当地文化中。

# MaeLou_date_SouthBeach_Walk_2
source: I love being on the farm, doing the work, but life isn't meant to be stuck at one place your whole life._It's why travel is a passion of mine. I love going abroad, but I also love coming back home.
zh: 我喜欢在农场干活，但生活不应该一辈子都困在一个地方_这就是为什么旅行是我的爱好。我喜欢出国，但我也喜欢回家。

# MaeLou_date_SouthBeach_Walk_3
source: I hope you feel like White Ash Harbor is your home now._You're a local now, just like the rest of us! Welcome! I'll make sure you get an official hat and everything. Haha!
zh: 我希望你现在觉得白灰港就是你的家_你现在是本地人了，就像我们其他人一样！欢迎光临！我会确保你得到一顶正式的帽子和一切。哈哈！

# MaeLou_date_SouthBeach_Walk_4
source: Seriously, I hope you feel like this place is a spot in the world that you get to call home._Home is a feeling of rest, deep down in your bones.
zh: 说真的，我希望你觉得这个地方是世界上你可以称之为家的地方_家是一种休息的感觉，深藏在你的骨子里。

# MaeLou_date_SouthBeach_Walk_5
source: Oh, is that the time? I really gotta go. I told my folks I would be back to help with a repair on the tractor.
zh: 哦，是时候了吗？我真的得走了。我告诉家人，我会回来帮忙修理拖拉机。

# MaeLou_date_SouthBeach_End
source: I wish we could've hung out for longer, but them's the breaks when something breaks and you run the farm. Night.
zh: 我希望我们能多待一会儿，但这是休息时间，因为有什么东西坏了，你经营农场。晚上。

# MaeLou_date_TownSquare_Intro
source: When I said I really didn't want to come here, I meant it. I'm here everyday for work. Would you like it if we had our date in your restaurant?
zh: 当我说我真的不想来这里时，我是认真的。我每天都在这里工作。如果我们在你的餐厅约会，你会喜欢吗？

# MaeLou_date_TownSquare_1
source: I mean, really, do you understand how annoying it is that we are here right now?
zh: 我的意思是，真的吗，你明白我们现在在这里有多烦人吗？

# MaeLou_date_TownSquare_1A_Option
source: I thought you would've liked to see the sights. (Friend)
zh: 我以为你会喜欢看风景的。(Friend)

# MaeLou_date_TownSquare_1B_Option
source: It could be fun if you had the right frame of mind. (Friend)
zh: 如果你有正确的心态，这可能会很有趣。(Friend)

# MaeLou_date_TownSquare_1A_Response
source: I grew up here! Not much has changed in town._I don't like being around so many people and being on a date makes things just a bit more stressful to boot!
zh: 我在这里长大！城里变化不大_我不喜欢和这么多人在一起，约会会让事情变得更有压力！

# MaeLou_date_TownSquare_1B_Response
source: Maybe if your brain worked for a moment you would've heard me say I didn't want to come here in the first place!
zh: 也许如果你的大脑工作了一会儿，你会听到我说我一开始就不想来这里！

# MaeLou_date_TownSquare_Walk_1
source: Oh look, it's that shop that hasn't changed in forever. How exciting._I like my town well enough, but right now I'm just being a bother to you because I don't want to be here.
zh: 哦，看，就是那家店，已经很久没变了。太令人兴奋了_我很喜欢我的城市，但现在我只是打扰你，因为我不想在这里。

# MaeLou_date_TownSquare_Walk_2
source: Oh look! More of the same and full of people I don't know nor care about.
zh: 哦，看！更多的是同样的，充满了我不认识也不关心的人。

# MaeLou_date_TownSquare_End
source: I'm going home now. Bye.
zh: 我现在要回家了。再见。

# Prisca_romantic_decline
source: I have zero time for romance. If I did, it would need to be with someone who shares my drive for helping out this town. Sorry.
zh: 我没有时间谈恋爱。如果我这样做了，那就需要和一个和我一样努力帮助这个城镇的人在一起。对不起的。

# Prisca_romantic_accept
source: A date? I . . . I did feel something, when I see you working so hard to help out this town._I think I can make some time for us to go out together, sure.
zh: 约会？一、当我看到你如此努力地帮助这个城镇时，我确实感觉到了什么_我想我可以腾出一些时间让我们一起出去，当然。

# Prisca_romantic_like_location
source: I love that. One of my favorites.
zh: 我喜欢。我的最爱之一。

# Prisca_romantic_neutral_location
source: I have lived here my whole life and that's a place I haven't seen much of, so sure.
zh: 我一辈子都住在这里，这是一个我没怎么去过的地方，所以可以肯定。

# Prisca_romantic_dislike_location
source: No, I went there once and hated it. No thank you!
zh: 不，我去过一次，讨厌它。不，谢谢！

# Prisca_romantic_same_location
source: I have a pretty good memory and I know we've done that place before. Can we try somewhere else?
zh: 我的记忆力很好，我知道我们以前去过那个地方。我们能去别的地方试试吗？

# Prisca_romantic_secondDate_endIntro
source: I've had a nice time._I think I should I take some more time for myself, especially if it means being with you.
zh: 我度过了一段美好的时光_我想我应该多花点时间独处，尤其是如果这意味着和你在一起的话。

# Prisca_romantic_secondDate_relationshipOption
source: You're a bit of a handful, and I like that. (Romance)
zh: 你有点小，我喜欢这样。(Romance)

# Prisca_romantic_secondDate_friendsOption
source: Being friends is also an option. (Friend)
zh: 做朋友也是一种选择。(Friend)

# Prisca_romantic_secondDate_relationshipAccept
source: I . . . I mean, you sure? I have a very busy life, but if you think it's worth a try, then why not?_If my favorite wrestlers can find love, why can't I?
zh: 一、我的意思是，你确定吗？我的生活很忙碌，但如果你认为值得一试，那为什么不呢_如果我最喜欢的摔跤手能找到爱，为什么我不能？

# Prisca_romantic_secondDate_relationshipDecline
source: My heart only has so much room in it, but right now, the love I have for public good is taking up too much space._I hope you find someone who loves you just as much as I love White Ash Harbor.
zh: 我的心只有这么多的空间，但现在，我对公共利益的爱占据了太多的空间_我希望你能找到一个像我爱白灰港一样爱你的人。

# Prisca_romantic_secondDate_friendsResponse
source: I'm okay with that. If anything, taking more time for myself might give me a chance to find my true love! Just like in my romance novels!
zh: 我对此并无异议。如果有什么不同的话，花更多的时间独处可能会给我一个找到真爱的机会！就像我的浪漫小说一样！

# Prisca_date_TownSquare_Intro
source: Ah, will you look at this town? Isn't it the cutest place to have ever existed?!_I love this place so much that I am planning on staying here for the rest of my life.
zh: 啊，你能看看这个城镇吗？这难道不是有史以来最可爱的地方吗_我非常喜欢这个地方，我打算在这里度过余生。

# Prisca_date_TownSquare_1
source: When you got here, what did you think of this town? Be honest.
zh: 当你来到这里时，你觉得这个城镇怎么样？说实话。

# Prisca_date_TownSquare_1A_Option
source: I thought it was small, different, and charming. (Romance)
zh: 我觉得它很小，与众不同，很迷人。(Romance)

# Prisca_date_TownSquare_1B_Option
source: I was scared at first, but it's growing on one. (Friend)
zh: 起初我很害怕，但它正在一个人身上生长。(Friend)

# Prisca_date_TownSquare_1A_Response
source: Exactly! Billboard City is this machine that chews people up and spits them out._Here, even the corporations feel far enough away that we get to breathe a little.
zh: 确切地！Billboard City是一台将人们咀嚼并吐出的机器_在这里，即使是公司也觉得离我们足够远，我们可以喘口气了。

# Prisca_date_TownSquare_1B_Response
source: That's an opinion you get to have. Yep. Anyway!
zh: 这是你应该有的观点。是的。不管怎样！

# Prisca_date_TownSquare_Walk_1
source: Getting to let my hair down, metaphorically that is, feels nice!_I put my phone on silent, which I never do, even with a city event happening right now!_But I'm thinking about that right now. . . I am being here! In the moment!
zh: 放松我的头发，比喻地说，感觉很好_我把手机调成静音，即使现在有城市活动，我也从不这样做_但我现在正在想。我在这里！在这一刻！

# Prisca_date_TownSquare_Walk_2
source: I'm not going to lie, it's really hard to not want to make sure everything is going smoothly over there._No, this is my time and I get to have it with you. How will I ever be available for someone if I am never available for myself?
zh: 我不会撒谎，很难不想确保那里一切顺利_不，这是我的时间，我可以和你在一起。如果我永远无法为自己服务，我怎么能为别人服务呢？

# Prisca_date_TownSquare_Walk_3
source: This whole situation is exactly like Gidget and Red Fin's romantic arc from three seasons ago, before she vanished in that airplane crash._She was a driven woman who wanted . . . oh . . . It seems I lost you.
zh: 整个情况就像Gidget和红鳍在三个季节前的浪漫弧线，在她在那次飞机失事中消失之前_她是个有干劲的女人，想要。哦。我好像失去了你。

# Prisca_date_TownSquare_Walk_4
source: Uh . . . Anyways . . . I feel something when I'm with you._If we feel this, if we think this is real, I will be there for us. I dunno about you, but I will be._I won't pull us across any finish lines without your help, but I want you to know how I feel.
zh: 嗯不管怎样。和你在一起的时候，我有一种感觉_如果我们有这种感觉，如果我们认为这是真的，我会在我们身边。我不知道你，但我会的。没有你的帮助，我不会把我们拉过任何终点线，但我想让你知道我的感受。

# Prisca_date_TownSquare_2A_Option
source: I feel the same way Prisca. Even love takes effort. (Romance)
zh: 我也有同感，普里斯卡。即使是爱情也需要付出努力。(Romance)

# Prisca_date_TownSquare_2B_Option
source: We should go with the flow, and see where it takes us. (Friend)
zh: 我们应该随波逐流，看看它会把我们带到哪里。(Friend)
